孙悟空变作一个道士，前来诈骗金角大王手中的羊脂玉净瓶。金角大王见他是一个小道士，不以为意。
金角大王: "你是哪里来的毛道士？在此胡说些什么？"
孙悟空: "小道是那山里修行的，闻得此处有两位大王仙府，特来拜见，求些斋饭吃。"
银角大王: "哼，你这腌臜道士，休想在此混吃混喝！识相的快些离去，免得惹我兄弟不快！"
孙悟空: "小的瞧见两位大王神通广大，想是那有法力的仙家。敢问尊驾，可是那压龙山压龙洞的金角大王、银角大王么？"
金角大王: "正是！识相的便快拜倒磕头！我这葫芦，唤作‘紫金红葫芦’，只要叫一声名字，便会应，应一声便收了去，任你铜头铁脑，也是化作脓血！"
孙悟空: "哎呀！果然是神通广大的大王！小道这便拜了！只是这宝贝，可是真的能收人么？不如，大王叫小道一声，小道不应，大王看可收得去？"
银角大王: "你这猢狲，少耍花样！我叫你一声，你若不应，莫怪我无情！"
孙悟空: "大王请叫，小道绝不应便是！"
银角大王不疑有他，对着孙悟空叫道：“孙行者！” 孙悟空早有准备，连忙不应。银角大王又叫了一声：“孙行者！” 孙悟空仍是不应。银角大王气恼，再次叫道：“孙行者！” 孙悟空眼珠一转，突然灵机一动，连忙应了一声：“爷爷在此！” 银角大王措手不及，已经被吸入葫芦中，化作脓血。